---
ID: qMwZK
総称: 天満宮
名称: 天満宮
名称読み: テンマングウ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 大洲市
緯度: 33.56551
経度: 132.542343
郵便番号: null
住所: 愛媛県大洲市八多喜町甲3151
祭神:
  - ID: 3F8
    名称: 菅公
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-23
    備考: 例祭（11月23日）
---

未詳。昭和４５年８月２１日台風により拝殿が倒壊した。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0893-23-1014 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=1461 | 神社庁 |
